---
source_image: page_901.png
page_number: 901
model: model-run-olm-ocr
prompt_type: olmocr_technical
processing_time: 40.71
tokens: 12109
characters: 2009
timestamp: 2025-12-24T03:55:56.277581
finish_reason: stop
---

898

дистрибутив Berkeley Software (BSD), 18
дистрибутивы ПО, распространение, 357
дистрибутивы ПО, установка, 357
Документация
    TCP/IP, 36
    страницы руководства, 52
документация
    Emacs, 651
    информационные файлы, 216
    страницы руководства, 296
доллар, знак ($)
    метасимвол шаблона поиска, 636
Домены, 45
дополнение
    команды csh и tcsh, 603
дополнения
    команды в bash, 526
Доступ к репозиторию
    способы, 754

Ж
журнал команд
    csh и tcsh, 599
    интерпретатор bash, 538
команда fc, 552
работа в интерпретаторе bash, 525, 528

З
завершение работы
    команды редактора vi, 675
    с редактором vi, 675
завершение работы с ex, 669
заголовки окон
    KDE, 851
    оконного менеджера Sawfish, 821
загрузка модулей, 218, 304
    выгрузка, 352
Загрузка, методы, 459
загрузочные параметры, 473, 477
загрузочный сектор, 460
загрузчик LILO, 19
загрузчики, 460
задания, 57
    фоновые/приоритетные, 546, 553, 608
задания, выполнение по указанной дате/времени, 100
запись
    на диск, 391
    на терминал, 299
зарегистрированные в системе пользователи
    перечисление, 359
звездочка (*)
    метасимвол интерпретатора, 523
звуковые события
    оконный менеджер Enlightenment, 827
звуковые события, настройка GNOME, 817

И
ИБП, источник бесперебойного питания, 329
Идентификаторы
    строковые, 731
идентификаторы, строковые
    команда rtag, 777
Иерархические модули, 742
иконки рабочего стола
    отображение в KDE, 846
    создание в GNOME, 805
Имена
    доменные, 39
    команда etags, 134
имена
    команда ctags, 103
    пользователей, 265
    создание псевдонимов файлов, 261
    узлов, 204
    файлов и директорий, 310
имена файлов, поиск по маске, 578
имена файлов, поиск по шаблону, 634
Инструмент RCS, 782
Интерпретаторы
    переменные окружения bash, 534
    смена командного интерпретатора, 83
    сценарии, 496
интерпретаторы, 514
    демон rshd, 357
изменение регистрационного, 447
команды специального режима Emacs, 649
работа в редакторе vi, 676
создание для действительного